# Проект: Место-Реакт

## Краткое описание проекта

Данный учебный проект был сделан в рамках десяти спринтов, как домашний проект, полностью сделанный руками обучающимся. В проекте продемострирована как десктопная, так и адаптивная версии сайта "Mesto", проделана работа по прописанию логики сайта на языке Java Script для лучшего взаимодействия сайта с пользователем. Реализованы множество интересных моментов и идей. Сейчас сайт переписывается с помощью JS библиотеки React. С помощью React можно не обновляя весь сайт, менять и обновлять только отдельные его части.

### В проектной работе были применены следующие технологии:

* Использована технология Flex box;
* Использована технология Grid layout;
* Сделана десктопная и адаптивная версия сайта;
* Использована методология БЭМ в наименовании классов, так и в файловой структуре;
* Применена симантическая верстка элементов;
* Прописана логика сайта на языке Java Script.
* Использована методология ООП;
* Использован современный стандарт ES6,
* JavaScript разбит на классы и модули,
* React App (одностраничное приложение).


### Возможности реализованные в проекте:
* Изменение полей "Имя" и "Информацию о себе" по нажатию на кнопку с "Изменить" (временно не работает);
* Возможность вносить новые карточки мест (временно не работает);
* Реализовано увеличение изображений по нажатию на него;
* Появилась возможность удалять карточки с местами (временно не работает);
* Если вам понравилось какое-либо место, можно лайкнуть его по нажатию на кнопку "Лайк" (временно не работает).

## На данный момент сайт дорабатывается и улучшается. По ссылке внизу, можно пройти на сайт и ознакомиться с его содержимым.


* Ссылка на проект временно недоступна. 